주지사가 또 승리했습니다
오늘은 지는 것 같아
반드시 그런 것은 아니다
첩 샤오가 다시 승리
괜찮은
또 놀러오세요
좋은
총독
음식이 손실되었습니다
도시도 사라졌다
나는 Guo Zhi가 그렇게 쓸모없을 것이라고는 예상하지 못했습니다.
제17대 황제의 손자인 이니(Li Ni)입니다.
상당히
사람들이 리 가문의 후손을 대접하게 해주세요
깊은 인상
늙은 노예는 죽어 마땅하다
더러운 주지사의 공
왕량에게 전화하기
예
양왕(梁王)의 전기
위대한 주지사를 만났어요
양왕이 일어나도록 도와주세요
당신은 왕자입니다
난 그냥 주지사일 뿐이야
왜 매번 나를 보나요?
이렇게 큰 선물을 주어야 합니다.
타이공주
왕샤오(Xiao Wang)가 왕세자비에게 경의를 표합니다.
첫째 왕자는 어리석고 무식했어요.
나는 세상에 감사하기 위해 이미 자살했습니다
나는 더 이상 공주가 아닙니다.
양왕님의 앞날도 기대됩니다
이것과 비교하지 마세요
예 예 예
첩 샤오
당신의 아들에 대해 말해주세요
이것은 위대한 주지사가 요청한 것입니다.
샤오왕에게는 아들이 셋 있다
큰 아들 리
누가 이런 말도 안되는 소리를 듣고 싶어합니까?
리이(Li Yi)에 대해 이야기해보자
그냥 그냥
17일 17일 랑 리 이타
그 사람 무슨 일이야?
양왕이여, 당신은 당신의 죄를 알고 계십니까?
두 달 전
Pei Xian과 다른 사람들은 실제로 Li Ni를 섬겼습니다.
소위 대반군 보안관에게
어린 리니
페이시안(Pei Xian) 같은 반군 장군에게 패배하다
지휘관이 되어 보세요
왕 리앙
비밀리에 이런 일을 하고 계시군요
당신은 큰 자리를 탐하고 있습니까?
이
아이들에게 무례하다
아이가 무례하다
이것
Xiao Wang은 이것을 정말로 모릅니다
이 리 이
그런 일을 할 수 있으려면
난 정말 모르겠어요
주지사의 지도를 구하세요
좋아요
페이시안이에요
선동
그냥 솔직하게 말해봐
당신의 아들
자라면서 무엇을 좋아했나요?
무엇을 좋아하지 않는다
당신의 성격과 성격은 어떤가요?
샤오왕의 아들
참 불길한 아들이구나!
열일곱
리이가 태어났다
그는 생모를 죽였다
그 사람은 어릴 때부터 말썽쟁이였어
배우지 못하고 무능력하다
나는 아버지이다
그는 또한 그를 징계하는 일을 게을리했다
나 한테 다시 돌려줘
하녀가 아들을 낳다
당신의 어머니는 가장 겸손한 노예입니다
나 한테 다시 돌려줘
조만간 언젠가
당신은 우리를 죽일 것입니다
나 한테 다시 돌려줘
그 사람이 더 클 때까지 기다리세요.
더 유휴 상태
싸우고 문제를 일으키고
오늘 이 문제
설명을 해줘야지
그렇지 않으면
뭐하세요?
브리치 베이비
일어서다
샤오왕의 아들
정말 장난 꾸러기
매우 나쁜 놈
정말 나쁜 놈이야
그 사람이 이렇다고 해서
아버지 황제
아니요
선황제는 분노했다
그를 진시군으로 강등시켰습니다
하지만 Xiao Wang은 전혀 예상하지 못했습니다.
그 사람 참 대담해요
이
당신은 감히 자신을 어떤 보안관이라고 부를 수 있습니까?
주지사를 상대로
사악한 달이 사악한 아들을 낳는다는 건 사실이야
이이는 지금 아직 어리다.
이 트릭을 사용하면 내 Wangzhou를 점령할 수 있습니다.
정말 아깝다
그럴 가치가 충분하지 않아
당신 같은 사람들
어떻게 탄생할 수 있나요?
리이처럼
재능있는 아들
아래로 들어 올려
예
이번에는 할인을 받았어요
왕저우시 점령
그러나 곽지의 군대는 피해를 입지 않았다
또한, 국가의 합병과 국가의 설립
다시 한리의 손에
손정이 한리를 보내 군대를 보낼까봐 두렵습니다.
그와 Guo Zhi는 양쪽에서 우리를 공격했습니다.
그럼 먼저 왕저우(Wangzhou)를 점령하자
주를 병합하려는 또 다른 계획
당신은 추측
추이 가족은 지금 무엇을 하고 있나요?
추이 가족
우리는 그들의 코 바로 아래에 있어
왕저우시 픽업
이렇게 큰 것은 싸다
최의의 외아들이 직접 군대를 이끌었다
병력을 모으고 백성을 동원했지만 헛되이 돌아왔다.
분명 화낼 거야
네 말 뜻은
궈즈의 군대가 도시 밖에 홀로 매달려 있다
차지할 도시도 없고 먹을 음식도 없다
내가 추이 가문 출신이라면
꼭 사람을 보내겠습니다
평화 회담을 위해 Guo Zhijun으로 이동
그를 포위하고 공격하라
단번에 왕저우(Wangzhou) 도시를 점령하세요
나를 쫓아내다
나는 당신이 가는 것을 허락하지 않습니다
젊은 스승
두 군대가 사신을 죽이지 않고 싸우고 있다
나는 최가준의 사신으로서
이동
Guo Zhi, 그는 할 수 없습니다
나에게 무엇을 해야 할까요?
아잉
다시는 위험에 빠지지 않았으면 좋겠어
젊은 스승
당신은 추측
지금 진시군 사람들은
무엇을 하는가
내가 진시군에 있었다면
그것을 아는 것은
음식과 풀을 훔친 것은 최자준이었다
이제 나는 알아요
궈즈(Guo Zhi)는 도시 밖에서 홀로 매달려 있다
먹을 음식도 없고 차지할 도시도 없다
꼭 궈즈쥔 중학교에 가고 싶어요
그와 화해하세요
그에게 혜택을 줘
그와 의논하여 함께 둘러싸라
Cui Jiajun을 양쪽에서 공격하세요
내가 먹은 음식을 돌려받을 수 있도록
그럼 먼저 공격하자
아니, 아니
판자 길은 공개적으로 수리되었지만 Chencang은 어둠 속에 묻혔습니다.
나는 Guo Zhi와 평화회담을 하기 위해 도시 밖으로 나갔다.
궈즈쥔(Guo Zhijun)에 도착하면,
Cui 가족은 자연스럽게 그것을 고려할 것입니다
나의 적이 되는 것이 좋은 일인가?
먼저 나랑 동맹을 맺는 게 좋을 거야
Guo Zhi를 상대하는 것은 좋은 거래입니다
그럼 어떻게 알아?
Cui라는 사람이 분명 누군가를 보낼 거야
Guo Zhi와 협상 중이신가요?
전쟁 이후
추이는 야망이 있었다
남쪽으로 군대를 보내라
그는 결코 기회를 놓치지 않는다는 것을 알 수 있습니다.
똑똑한 사람
이렇게 큰 케이크 조각이라니
그 사람이 그걸 놔줄까요?
나는 ~할 계획이다
판자 길은 공개적으로 수리되었지만 Chencang은 어둠 속에 묻혔습니다.
내가 Guo Zhi의 군대에 도착할 때까지 기다리세요
아마도 Zhenxi 군대
소중한 사람은 반드시 파견된다
내 생각엔
그 중 80%는 Pei라는 사람이에요
직접 나서다
Guo Zhi의 영토를 빌리기를 기다리고 있습니다.
다시 전희군 사람들과 이야기하겠습니다
인터뷰는
그런데 네 말대로라면
상대방이 굉장히 다루기 힘든거 아닌가요?
그래서 나는 궈즈의 영토를 빌리고 싶다
진심을 보여주려고
나는 개인 경비원만 데리고 갈 것이라고 확신합니다.
그때쯤에는
Guo Zhi의 군대에 포위됨
그 사람이 뭔가 장난을 치고 싶어도
캐스팅도 힘들고
하지만 나는 생각해
그래도 너무 위험해
당신은 도시를 방어
나는 Guo Zhi와 이야기하기 위해 도시 밖으로 나갔다
물론 페이 장군도 가죠.
그리고 나
그냥 집에서 손편지를 써보세요
다시 인쇄
반군 보안관의 인장
우리의 진심을 보여주기 위해
널 또 당근으로 쓸 생각이야
직접 조각해 보세요
어쨌든 Guo Zhi와 Cui 가족
나를 본 적이 없어
잘생긴 도장
Cui Jiajun의 He Xiaowei로 밝혀졌습니다.
첫 만남
만나서 반가워요
Zhenxi 군대에서 온 것으로 밝혀졌습니다.
페이 장군
폐하, 페이 장군
수년간 국경을 지키다
권위있는
오랫동안 감탄하세요.
둘 다 젊은 인재다.
오늘은 Guo의 눈을 뜨게 만드는 날입니다
페이 장군이 직접 와서 평화를 논의했다
Cui Gongzi는 He Xiaowei를 보냈습니다.
평화를 논의하러 오세요
Guo는 정말 기뻐했습니다.
진심으로 두렵다
실망시키는 것이 두렵다
페이 장군의 친절한 말
그리고 나는 추이 씨를 불쾌하게 할까봐 두려웠습니다.
나에겐 정말 어려운 일이다
궈 장군은 이단자다
Guo 장군은 예의 바르다.
이건 어때?
세 당사자가 각각 한 명씩 보낼 것입니다.
경마를 해보세요
내 사람들이 이기면
두 분 주세요
모두가 조건에 동의합니다.
두 사람이 있다면 누가 이길까요?
그러면 누구에게 먼저 말을 걸어야 할까요?
두 분은 어떻게 생각하시는지 모르겠어요
매우 공평한
페이 장군님은 워낙 관대하시니까,
물론 할말은 없지만
좋은
둘 다 유쾌한 사람들이에요
제발
일반적인
모두 나가다
예
긴 귀
주의하세요
예
당신은 좋은 말입니다
네 말도 꽤 괜찮아
페이 장군은 상을 받을 자격이 있습니다.
그 작은 페이 장군은 생각합니다
최종 승자는 누가 될까요?
시도한 적 없음
누가 이길지 누가 알겠어요?
페이 장군
이전에 Captain He를 만난 적이 있나요?
절대
폐하
Huya Pass에서 심각한 부상을 입었습니다.
나중에 비가 올 때마다
오래된 부상이 다시 발생합니다.
참을 수 없는 아픔
최근에는 좀 나아졌는지 궁금하네요
총장님, 인사해주셔서 감사합니다
아버지는 오래된 상처로 인해 고통받고 계셨습니다.
갈비뼈 밑에 감긴 화살이 가장 위험하다
그렇게 오랜 세월이 흘러도
항상 군대에서
하지만 잘 관리하세요
이미 훨씬 나아졌어
좋아요
무기에는 제한이 없습니다
그때까지 클릭하세요
인생을 해치지 마세요
깃발을 쟁취한 후
누가 먼저 여기로 돌아오나
이 원에 작은 깃발을 삽입하세요
승자야
출발하다
중위의 경호원은 정말 강력합니다
이번 라운드는 그런 것 같다.
캡틴, 그가 승리할 거예요
어디
이 사람
그들은 우리 추이 씨의 경호원입니다.
젊은 스승께서 나를 사신으로 보내셨다
그는 한두 가지를 돌보기 위해 특별히 파견되었습니다.
게다가
끝은 아직 오지 않았다
이기고 지는 것을 어떻게 가볍게 말할 수 있을까요?
형제 형제
깨우다
형제
형제 형제
동지
형제
제가 실수를
지금 이 강한 병사의 기술로,
저 화살은 완전히 피할 수 있어요
그는 이기고 싶어한다
그래서 난 절대 피하지 않아
이 사람은 충성스럽고 용감하다
우리는 존경한다
이제 장군이 승리한다
서문에 따르면
나와 최자준
각각은 일반 조건에 동의합니다.
또한 Guo 장군에게 솔직하게 말하도록 요청하십시오.
오늘은 늦어지고 있어
나는 이 동료를 위해 계속 일할 것이다
묻힌
지금은 너무 슬퍼요
두 개 더 주세요
오늘 밤 캠프에 머물다
내일 이야기하자
하지만 장군의 명령에 따라
장군님의 애도
일반적인
오늘
비록 군대에서 동료를 잃었지만,
생활
하지만 항상 승리해
일반 느낌
내일은 둘이 함께하자
우리는 어떤 조건에 동의할 수 있나요?
페이위안은 위기에 처해있다
대신 그는 허 선장을 구출했습니다.
둘 다
친구가 적보다 중요하다는 것은 분명합니다
혹시라도 두 사람이 다른 계획이 있을 경우를 대비해
그냥 두려워
그들은 우리의 조건에 동의했습니다
다 함정일 뿐이야
오늘
이 두 사람을 죽여야 해
주지사 앞에서
이 두 사람의 머리로
도시와 식량을 잃더라도
나한테도 설명해줄 수 있어
일반은 무슨 뜻인가요?
지난번 닥터팬
우리가 많이 만든 건 아닌데
특별한 페이스트리?
가서 사본 2개 구해오세요
똑똑한 사람 두 명을 찾아보세요
각자에게 하나씩 보내세요
이 건강한 군인
정말 하나
보기 드문 용감한 남자
궈 장군이 그를 그토록 높이 평가하는 것도 당연합니다.
그의 장례식을 직접 치르다
그렇다면 지금 Cui Jiajun 사람들은
정말 후회해야겠어
그들은 그리워했다
궈 장군은 동료를 잃었다
내일 평화회담
그들은 주도권을 잃었습니다
당연히 아니지
원래는 아니었지
Guo Zhi와 대화하러 왔습니다
이 대령은 항상 교활했어요
당신은 확실히 고통받지 않을 것입니다
그럼 이제 우리는 무엇을 해야 할까요?
물론 가세요
잠시 허 선장을 만나보자.
이런
자정
페이 장군
우물에서 목욕을 한 게 이번이 마지막이었어
세탁하기가 매우 편안합니다.
그래서 특별히 나를 찾아온 거야
은혜의 우물
절대 잊지 마세요
다음에 꼭 기억해두세요
소녀의 친절
내가 모른다고 생각하지 마세요
난 당신에 대해 모든 시간을 생각한다
언제든지 나를 쫓아내세요
그 우물에
그 원한을 우물로 갚는 게 좋아
오른쪽
괜찮아요
나는 기다리고 있다
부동산을 원래 소유자에게 반환하십시오.
매우 감사합니다
당신 여자
왜 그렇게 무례해요?
그럼 당신이 내 구슬을 훔쳤나요?
부동산을 원래 소유자에게 돌려주는 것이 어떻습니까?
당신은 내 물건을 가져갔어
내 능력에 따라 돌려받겠다
네 물건은 내가 가져갈게
아직도 할 수 있어요
능력에 따라 다시 가져가세요
허 샤오웨이
늦은 밤에 무슨 일이 일어난 걸까요?
우리 궈 장군이 말했습니다.
오늘 밤에는 손님들을 위한 연회가 있기로 되어 있었는데
근데 뭔가 사정이 있어서 늦어졌어
이 군대는 매우 조잡하다
정말 형편없는 환대
나는 이 간식을 배달하기 위해 특별히 명령을 받았습니다
허샤오웨이에게 음식을 주세요
감사합니다, Guo Zhi 장군님
문제를 해결
이런
당신은 어린 소녀라고 말했습니까?
내실에서는 자수를 제대로 하지 마세요
그는 군사 문제에 참여하고 싶어합니다
오면 그냥 오세요
아직도 사방에서 나에 대한 음모를 꾸미고 있어
당신은 말한다
이제 내가 너를 데리고 갈 거야
우물에 던져라
시도해 보자
이 석궁은 강력해요
얘기하고 싶어
그러면 당신이 말하죠
말할 수 없다
입에 호두가 들어가죠?
대화하고 싶으면 불가능하지 않아요
하지만 먼저 얘기해보자
호두를 입에 넣으면
그것을 꺼내
소리치고 싶다면
맛보게 해줄게
당신의 Cui 가족 석궁은 매우 강력합니다
입 안에 장기가 있다
이 바늘에 독이 있나요?
또 솔직하지 않으면
바늘로 찌를게요
그 많은 바늘은 어디에 있습니까?
이런 섬세한 것
나한테 줬어
왜 확신이 없나요?
너를 찔러라
그냥 나를 기다려
너희 둘
각각 소규모 부대를 지휘하세요.
먼저 문의할 사람을 보내세요
그들의 상태는 어떻습니까?
간식을 먹었다면
이미 의식불명
그게 최선이겠지
아직 중독되지 않았다면
지금 시작하세요
예
라오란 리버 18 베이
페이 장군
궈즈의 군대로 오세요
아마 진심이 아니겠지
나는 Guo Zhi와 평화 회담을 갖고 싶습니다
하지만 그에겐 다른 계획이 있다
그렇긴 한데
왜 안 돼
채광창을 열고 솔직하게 말하세요.
캡틴 진짜 똑똑한 사람이네
오직
당신은 Cui 가족 중 누구입니까?
당신이 말하는 것을 의미합니까?
작은 페이 장군이 모든 일을 맡을 수 있습니다
나는 결정을 내릴 수 있다
나쁜 톤은 아닌데
Cui 가족에게 무슨 일이 일어나고 있나요?
추이씨를 위해서라면 할 수 있어요
결정을 내리세요
괜찮을 거야
불이 났어요
불이 붙으면 안좋아요
불이 났어요 불이 났어요 불이 났어요
빠른
나를 먼저 풀어야 해
사전에 무엇을 배포했나요?
또 무엇을 배포했나요?
당신은 너무 책략을 꾸미고 있어요
서로
뭐하세요
발 차기
좋지 않아요 좋지 않아요
진시군이 진영을 공격했다
빠른
빠르게
좋지 않아요 좋지 않아요
캠프를 공격했다
진시군이 진영을 공격했다
전시군 공격캠프
누가 우리를 이 사람들 속에 모함했습니까?
물을 더 가져오세요
빨리 불을 꺼주세요
매우 감사합니다
어떻게 알아?
난 그들을 죽일 수 있어
당신은 너무 책략을 꾸미고 있어요
한 사람
몸에 숨기지 마세요
10가지 중 8가지 살인 무기
내가 당신을 과소평가할까 봐 두려워요
라오란 리버 18 베이
불붙이는거 재밌네
네가 화살을 쏘는 걸 봤어
놔둬도 꽤 재미있습니다.
그럼 귀찮게 하지마
계속해
계속 가세요
당신의 계획은 무엇입니까?
난 아무 계획도 없어
네가 가는 대로 나도 따라갈게
넌 말 그리는 법을 모르잖아
준비도 안 됐는데?
난 네가 준비됐다고 생각했는데
왜 이렇게 뻔뻔해요?
오늘에서야 알았네요
너무 늦었어
걷다
조심하세요 로켓이 또 옵니다
주의 깊은
빠른
나의 사람들
넌 당장 돌아가
페이 위안에게 말해주세요
여러가지가 바뀌었다
Guo Zhi를 확실히 막아달라고 요청하세요.
그리고 최자준
혼란을 틈타 우리 왕저우 시를 몰래 공격하세요
왕저우시를 잃으면
빙저우(Bingzhou) 시는 다시 공격하기 위해 군대를 모집했습니다.
우리는 수동적일 것이다
세븐틴 랭, 당신은요?
음식은 그들의 손에 있다
식사 후에 갈게요
빠른
난 네가 속을 줄 알았어
방금 말했잖아
돌아와서 소식을 전하라고 명령한 건 선장이다
예
아슈는 직무를 유기했다
나는 추격자들로부터 도망쳐왔어
탈출 후
방금 캠프로 바로 왔어
선장은 탈출 후 캠프로 돌아갈 것이라고 말했다.
선생님 원래 계획대로 해주세요
군대를 이끌고 왕저우(Wangzhou)를 공격하라
주문 보내기
파업 캠프
군대는 허 중위를 찾기 위해 총력을 기울였습니다.
젊은 스승
선장이 말했다
왕저우시는 현재 불안정한 기반에 놓여 있습니다.
리더가 없는
딱 좋은 기회
젊은 스승은 원래 계획을 따랐나요?
군대를 이끌고 왕저우를 공격하다
왕저우 공격 때문이라면
기회를 낭비했다
선장이 실수를 한 걸까요?
후회할 뿐입니다
젊은 스승
캡틴이 이렇게 정리했으니까
어느 정도 확신이 있어야 해
그냥 아무렇지 않은 척해
아슈
더 이상 날 설득하지 않아도 돼
주문 보내기
즉시 캠프 중단
예
서두르지 말고 천천히 식사하세요.
괜찮아, 페이 장군
나는 배불러요
세븐틴 랭이 계속해서 강조했던
조심하자
최자준(Cui Jiajun)과 궈즈(Guo Zhi)
혼란을 틈타 왕저우 시를 공격하세요
그럼 난 먼저 도시를 떠날게
가서 시치로를 데리러 와
좋아요
시치로를 만나면
그에게 말해
그를 안심시키다
분명 뭔가 생각날 거야
왕저우시를 보호하기 위해
좋은
당신은 그 방향으로 가지 않을 것입니다
그를 쫓아갔나요?
나는 원한과 원한을 분명히 구분하는 사람이다.
눈에는 눈
새끼
저번에 네가 나를 우물에 발로 차버렸을 때
나는 당신을 꾸짖지도 않았습니다.
돕다
알았어, 작은 거짓말쟁이야
너는 잊었 니
우리가 처음 만났을 때
물속에 있어요
당신은 물을 아주 잘 다루죠, 기억해요
다리가 뻐근해요
돕다
당신 같은 사람
교훈을 얻어야지
돕다
작은 거짓말쟁이
또 안 나오면 어쩌지?
네 말을 빼앗아 갈게
난 정말 가버렸어
일어나 일어나
날 작은 거짓말쟁이라고 불러줘
그리고 나를 강으로 쫓아냈어요
오늘은 전화 안 할게
가서 이 강에 있는 차가운 물에 몸을 담그세요
당신은 나를 작은 거짓말쟁이라고 헛되이 부르죠
괜찮아요
강에 가면 보세요.
나를 구원하기 위해
한 번 더 도와드릴게요
추격자들이 다가오는 것을 막기 위해
칼 하나로 잘라줄게
샤오바이, 빨리 달려라
샤오바이야 빨리 가
돌아가서 누군가를 찾아보세요
너무 배고프다
나는 건조식품도 하나도 가져오지 않았다.
정말 실수야
토끼고기 먹을래?
당신이에요
응 나야
바늘에 있는 마취제
정말 대단해요
늦게까지 자고 일어나게 해주세요
일어나면 봐야지
말도 없어졌어
너도 도망갔어
내가 너무 열심히 일했다고 했잖아
두시간 넘게 걸었어요
여기로 걸어가세요
신에게는 눈이 있다
여기서 만나자
알고 있었어
당신은 정말 악독한 사람이에요
그래야만 그러한 함정을 설계할 수 있습니다.
당신은 나에게 잘못을 너무 잘하는군요, 그렇죠?
이건 분명 곰을 사냥하는 사냥꾼이겠지
사냥터
구멍이 얼마나 깊게 파였는지 보세요
하루에 할 일이 아니란 걸 알잖아
방금 말벌을 보셨나요?
그래서 뭐
이게 맞지 않나요?
이 산에는 곰이 많아요
곰 피부 곰 담즙 곰 발
모두 희귀한 보물이야
높은 가격에 판매 가능
하지만 곰을 사냥하는 것은 매우 어렵습니다.
하지만 곰은 어떻습니까?
다시 산꿀을 먹고 싶어요
그래서 사냥꾼들은 일반적으로
벌집이 있는 곳을 선택하겠습니다.
그런 함정을 설치해
단지 사냥꾼이 그걸 생각하지 못한 것 뿐이야
저는 아직 이 곰을 사냥해본 적이 없습니다.
작은 거짓말쟁이가 잡혔어요
냄새가 너무 좋아요
우리 거래하는 게 어때요?
그리고 나
토끼다리를 먹어주세요
당신은요
배급 돌려줘
군량량을 돌려준다는 게 무슨 말입니까?
그건 분명히 내 속임수였어
군사 식량 획득
냄새가 너무 좋아요
너무 맛있어
내가 당신과 거래하는 게 어때요?
토끼는 어디에 있나요?
다리는 총 4개 입니다
내가 이 네 다리를 놓게 놔두지 않을 거에요
다 먹어라
허 샤오웨이
당신은 밤낮으로 거기에 있었습니다
먹을 것이 없다
이 토끼를 막 구웠을 때
지글지글 끓고 있는 고기에서 기름이 뚝뚝 떨어지네요.
얼마나 향기로운지 아시나요?
말해봐
군량량만 빨리 주면
그리고 나
토끼고기를 대접할게
좋아요
우리 얘기하고 싶으니까
어느 정도 진심이 있어야 합니다.
당신이 먼저 나를 구해주세요
그다음에는 군대 식량을 줬어요
반만 줘
하지만 이 절반은 군대 배급량
당신이 거기로 나를 에스코트할 때까지 기다려야 해요
Cui Jiajun의 캠프 이후
나는 그것을 당신에게 줄 수 있습니다
이 작은 거짓말쟁이
내가 좀 바보 같다고 생각하는 거죠?
말해
당신의 몸에는 대나무 관이 몇 개나 있습니까?
그 독침은 몇 개나 있나요?
왜 두려워 하는가?
그럼 내가 밖에 나가지 못하게 도와줘
너가
나 혼자 여기서 죽게 해주세요
너희 군대 배급량도 없어졌어
뒤돌아봐
우리 젊은 주인님을 기다리고 있어요
내 죽음에 대해 알아
분명 화를 낼 거야
그 사람이 내 복수하러 올 거야
좋아요
그렇긴 한데
그러면 내가 당신과 함께 내려가겠습니다.
너는 미쳤어
거기엔 나뿐이야
아직도 나를 구해줄 수 있나요?
이제 너도 내려와
우리 둘이 거기 어떻게 올라가요?
고마워
나도 우물 속에 있었어
나도 강에 가본 적이 있어
넌 우리가 운명적이라고 했지
너희들은 모두 함정에 빠졌어
내려갈 수 있나요?
나는 당신과 함께 살고 죽을 것인가?
경박하고 방탕하다
너 오늘 나한테 두 번이나 혼났어
나는 매우 복수심이 강한 사람이다
원래는 너한테 주고 싶었어
토끼 다리 2개
그런데 네가 한 번은 나를 꾸짖었지
하나 덜 줄게
너 오늘 나한테 두 번이나 혼났어
너 한 개도 안 먹었잖아
넌 내가 먹는 모습만 볼 수 있어
너무 향기로워
나
매우 명확함
바늘로 찔러 쓰러뜨려도
하지만 떠나기 전에
그는 친절하게 나에게 지푸라기를 쌓았다
마당이 하나의 마당을 소유
서둘러요
내 기술은 어때?
잘 구워졌네요
할 수 있나요
솔직하게 말해봐
도대체 우리 둘이 거기까지 어떻게 갈 수 있는 거지?
어떻게 알아?
거기 올라갈 방법이 있어
알고 지낸 지 얼마 안 됐는데도
하지만 당신은 교활한 사람이에요
할 수 없는 일을 어떻게 할 수 있습니까?
내려오시면 되니까
거기로 올라갈 수 있는 방법이 있을 거에요
당신은 나를 너무 높게 생각해요
그렇게 말했잖아
진실을 말해줄게
오늘 밤 나는 어디에 있나요?
올라갈 생각은 없어
무엇
다들 너무 어두워
이 깊은 산과 울창한 숲
곰 말고 누가 알겠어?
또 어떤 짐승이 있나요?
갑자기 또 하나
호랑이, 표범 등
그러면 다 끝나지 않을까요?
알아요
너한테 가루가 묻어 있잖아
뱀과 개미가 침입하지 않습니다
그런데 그 짐승들은
난 너의 가루가 두렵지 않아
그래서 뭐
내 말 좀 들어봐
그냥 여기서 낮잠 좀 자세요
내일 아침
나는 캡틴 히를 인질로 잡을 것이다
군량배급을 받고 추이 가문의 군대로 가세요
이런 뻔뻔한 속임수
그리고 그 사람은 정말 자신있게 말했지
우리에겐 서로가 없나요?
누군가 오고 있어요
직접 말했잖아
깊은 산과 숲 속을 돌아다니는 맹수들
이 사람은 어디서 왔나요?
빨리, 빨리, 빨리, 빨리
알았어요
서둘러요
좋은 일이 있을 텐데
그건
빨리 가세요
좋은 일이 있을 텐데
내 말 좀 들어봐
나를 좀 봐
무엇
와서 봐
잘 안 보여, 그건 틀렸어
이게 어떻게 인간일 수 있지?
두 사람이에요